在哪里
喂 你没事吧
还没睡醒吗
立川
你去哪里
泉 你要去哪里
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
我劝你别乱动
stage:10 疯狂的宇宙
乱动会更疼的
喂 你看那里
喂 你没事吧
这是什么
可恶 慌乱中一变形都流到体内了
刚才你看到了吧 那个像触手一样的
是啊 去看看吧
刚才的声音是从美术室那边传来的吧
它在移动
往哪个方向？
奇怪 这是岛田吗
意识没有被统一
倒不如说 已经支离破碎了
刚才的声音是什么
美术室里好像有什么东西
有什么东西？
知道了 我去看一眼 你们回去吧
别这样啊
老师 等等
必须…必须变回人类的样子…
不行 表皮受损了
要在保持攻击状态的同时变回人类的样子实在是…
等等
攻击？
坏死的细胞阻碍了神经的联络
必须要先统一意志
怎么回事 我在干什么
喂 怎么了
你头上戴着什么东西
怎么了
刚才它好像干掉了大约三个…
那…那边 那边
发生什么了
快…快报警！
是
那家伙在哪里 米奇
等等 岛田发出的信号非常散乱
好快啊 它正赶往你们班级的教室
什么
这样根本过不去
这种状况下开战是不可能的
总之先和大家一起避难吧
之前也发生过类似的事吧
那时候是杀人魔A吧
不知道这次又是什么呢
那当然是杀人魔B啦
你们干什么呢
快走啊
快走 快啊
佐佐木那老头没事吧
怎么感觉他才更危险呢
各班级点好人数后立刻离开学校
我们的东西怎么办
明天再来拿 明天
主任
3年级3班还一个人都没出来
是村野的班级
警察还没来吗
说起来还真是慢啊
米奇 告诉我岛田的位置
你果然还是要打吗
比起这个 我更担心村野的班级
新一
是3班的人
不在
难道 村野…
抱歉 我认错人了
那竟然是最后一面…
不可能 别开玩笑了
岛田在3楼
新一 冷静
新一 调整好呼吸
我到底在干些什么
迄今为止到底在干些什么啊
要崩溃了 心脏像被割开一样
要裂开了
没事 你不会有问题的
不行
已经不行了
小泉 你变了
你不会是铁打的吧
不会是铁打的吧
铁打的
冷静下来了吗
嗯
我要保护村野 为此我必须干掉他
对不起 我认错人了
米奇 现在离岛田还有多远
大约60米 就在这一层
远处有两人 附近有三人
还有一只
这听力还真是厉害啊
声音是从那里传来的
没事吧
没受伤吧
村野
已经没事了 放心
你…你从哪里过来的
站不起来吗
好了 大家一起走吧
去哪
我是从那边过来的
就从那边原路返回吧
那…那边是
可是大家都在那边被杀了啊
现在已经没事了
那家伙不在
不 不要
你说你是从那边过来的
你真的…是人类吗
蠢货 快回来
它就在那里
这就是它的本性
嘴上说着要摸索和人类共存的道路
到头来脑子里就只有杀戮
来了
没事的
还要再跳一次
到这里应该就没问题了
小泉…我
我明白的
发生了这么恐怖的事 谁都会慌乱的
我没事 她就拜托你们了
小泉
已经不用担心了
我还有必须要做的事
这样就没法进去了
你还是打算跟他打吗
我们原本知道岛田的真实面目
但是却置若罔闻
我觉得我们对这件事也有责任
总觉得 该做个了结
又在说莫名奇妙的话了
交给警察吧 这种情况下警察会赢
不许动 警察
该死 这个怪物
在开枪了
即使打中几颗小小的子弹也不能置它于死地
除非把头砍下来或者完全摧毁心脏
不过就算这样 它早晚也会精疲力竭的吧
它往屋顶方向去了？
这样啊 但是不要贸然接近它
米奇 你认为岛田有罪吗
罪？
那是人类用人类自己的标准擅自衡量的
果然还是由我们去做个了结吧
要怎么做
用这个
但是距离必须在300米以上
否则会被岛田感知到
知道了
岛田 不单单是你
田宫良子和A
你们到底是为何而生的
现在我会把我的力量直接加在你的臂力上
好
你知道该瞄准哪里吧
当然
泉…
造成17人死亡的大规模斩杀惨案已经过去一周了
嫌疑人的药物中毒的学生身上有很多疑点
经查证其姓名也为化名
警察为什么不惜做这些来隐藏真相？
把岛田的尸体公开不就好了
如果公开了岛田的尸体
人们就会知道除了人类以外 还有其他智能生物存在
并且还会食人
那会有什么后果
会有什么后果？ 引起轩然大波
人们会吵着把寄生生物都给抓起来
那要怎么抓呢
光凭人类是办不到的
我们和警方合力…
我拒绝
米奇
我只是我自己的同伴
而不是你们人类这一种族的同伴
我不是不明白…
就算发现了伪装成人类的寄生生物
它很快就能再变成另一个人
人类不可能抓到它们的
所以我们才要穷追不舍啊
杀了它们吗
罪与罚
新一 我不像人类那样多愁善感
因此同类被杀的时候也没什么感觉
但是 如果我和你互换立场的话会如何呢
这么一说就开始苦恼了
这就是人类这种生物
迄今为止虽然我们为了避免混乱一直隐瞒了它们的存在
是不是也差不多该将其公开了呢
但是就算公开了也只会增加混乱吧
有传言说美国方面
已经将这种寄生生物投入到军事中了
公开吧
你打算怎么公开
虽说要公开 但也不是公开寄生生物的存在
而是将区分人类和寄生生物的方法
悄无声息地流传到社会
那要如何流传出去呢
不 更重要的是我们知道区分方法吗
关于这点 有请由井老师给我们讲解一下
那么 我先说明一下关于寄生生物的生命构造的现有情报
这种寄生生命体能够让人类的头部
也就是全身的司令塔超越极限行动
细胞本身的性质和脑细胞相似
总而言之 就是能思考的肌肉
能思考的肌肉啊
而且不仅如此
它还能够瞬间变形 如橡胶般伸展 像钢铁般坚硬
但是这种变异细胞是如何与人体结合的呢
是靠高速的瞬间细胞融合
恐怕是由聚乙二醇那样的物质将细胞膜…
老师 请先告诉大家区分方法
那么 它们作为能思考的肌肉
一旦聚集到一定量就能拥有和人类不相上下的智能
但反而言之 如果无法聚集到足够的量会怎样呢
血液不流通的话 就会干涸而死
因此它们会试图和同类融合
但如果是像头发一样大的碎片的话 就算它想存活下去
也会由于太小而不具备融合的智能
人类的头发就算拔掉也不会发生什么
但是如果将伪装成人类的寄生生物的头发拔掉的话
几秒之内就会痛苦挣扎 最终由于细胞分离而导致死亡
也就是说 辨别寄生生物的方法就是拔掉头发
不愧是博士
但是如果戴了假发该怎么办
觉得可疑的话 拔眉毛或鼻毛也可以的
总之就是将毛发之类的细胞从本体中分离开来
原来如此
这样的话…
那么在座的各位 虽然很抱歉
还请大家走出这个房间的时候拔一根头发
虽然几率很低 但并不能断言我们之中没有寄生生物
之后不久 学校重新开学了
村野
小泉
已经没事了吗
嗯
对不起 没回你邮件
没关系的
我们走吧
立川怎么样了
裕子已经没事了 说是今天会来上学
这样啊
她好像经历了不少恐怖的事
裕子从小一直内心很坚强
我一直想和你说声谢谢
那个时候要不是有小泉
都已经过去了 尽量想想别的事吧
嗯
不过你身体没事吗
从那么高的地方跳下来
啊 那应该是命悬一线的时候人类的潜能吧
我自己也吓了一跳
这样啊
但是真的
真的谢谢你
早上好
政府终究还是没有官方公开寄生生物的存在
但是在城市里的大街小巷 人们流行起了互拔头发的问好方式
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:11 青 鸟
下一话 「青鸟」